Лікар
Кожну ніч він ходить до гравця і лікує його. Лікар може лікувати сам себе, але не може лікувати одного й того самого гравця 2 рази поспіль. Якщо до гравця прийшли і Мафія, і Маніяк, і раптом ще й Чумний Лікар, гравець все одно не загине.

Метелик
Кожну ніч він ходить до гравця і блокує його. Якщо це був Дон Мафії, Маніяк, Чумний Лікар і Мафія, то вбивство не відбудеться. Про блокування Метеликом Ведучий каже тільки Мирним, ролям На вибір і Дону Мафії. Метелик не може сходити до себе і відвідувати одного й того самого гравця 2 рази поспіль.
