Ролі

МИРНІ

Громадянин
Вночі спить у ліжку. Вдень голосує за арешт людини у в’язницю.

Шериф
Кожну ніч він ходить до гравця і перевіряє, чи є обраний гравець Мафією. Шериф розпізнає такі ролі: Мафія, Дон Мафії і Дилер. Маньяка і подібні ролі Ведучий не розкриває. Шериф може перевіряти мертвих.
Лікар
Кожну ніч він ходить до гравця і лікує його. Лікар може лікувати сам себе, але не може лікувати одного й того самого гравця 2 рази поспіль. Якщо до гравця прийшли і Мафія, і Маніяк, і раптом ще й Чумний Лікар, гравець все одно не загине.

Метелик
Кожну ніч він ходить до гравця і блокує його. Якщо це був Дон Мафії, Маніяк, Чумний Лікар і Мафія, то вбивство не відбудеться. Про блокування Метеликом Ведучий каже тільки Мирним, ролям На вибір і Дону Мафії. Метелик не може сходити до себе і відвідувати одного й того самого гравця 2 рази поспіль.
МАФІЯ

Основні ролі

Мафія
Кожну ніч команда мафії обирає одного гравця і вбиває його. Для Мафії створюється група в ПП Discord, де вони можуть спілкуватись.

Дон Мафії
Кожну ніч він ходить до гравця і перевіряє Шериф він чи ні. Він так само голосує за жертву, як і інші. Якщо Метелик заблокував Дона Мафії, то вбивства теж не буде. Дону Мафії не заборонено розповідати про блокування Метеликом в групі з Мафією. Може перевіряти мертвих гравців.
ЗА СЕБЕ

Маніяк
Вночі Маніяк обирає жертву і вбиває її. В першу ніч Маніяк не коїть злочину.